Chegou a hora. Todo mundo escreve 777318798, deixa o seu xá da prosperidade fácil perto de você.
E agora nós vamos iniciar a travessia. Nós vamos fazer o seguinte, nós vamos todos respirar juntos 7 vezes.
Nós vamos fazer 7 respirações. Nós vamos soltar o ar, inspirar, segurar um pouquinho e soltar o ar.
Vão ser 7 respirações para nós nos conectarmos na frequência do número 7. Todo mundo, vamos lá!
Solta o ar.
[Música]
Eu quero que você observe o seu coração nesse momento e o que te trouxe até esse momento e esse lugar.
O universo se comunica conosco o tempo todo. O tempo inteiro nós estamos recebendo sinais
e você tem recebido sinais nos últimos dias, nos últimos meses, nos últimos anos.
Independente da situação que você tenha passado, dentro de você uma esperança e uma alegria tem crescido nos últimos tempos.
Você tem acalentado essa esperança de ter uma vida melhor, de ter mais prosperidade, de ter dinheiro,
talvez o desejo de ter uma casa, um carro, viagem, uma vida melhor para sua família.
E Deus é tão perfeito e você sabe disso. Na verdade, você tem visto, imaginado e sentido essa vontade.
Porque esse é um desejo genuíno do seu coração. E isso significa que essas coisas já são suas.
Você sabe disso. E um dos sinais mais poderosos no que tem já bens financeiros do universo é o 777.
Quando essa combinação numérica parece na sua vida em lugares diferentes, significa que tem riqueza e bem materiais chegando.
E nós nos juntamos em torno dessa frequência poderosa para que nós possamos acessar verdadeiramente isso.
Eu vou contar de um até sete para que nós possamos nos conectar verdadeiramente na frequência do portal, atravessar e sentir o poder
de já termos conquistado tudo aquilo que nós desejamos para criar essa rede neural poderosa.
Você vai sentir uma das energias mais poderosas que já sentiu em toda a sua vida, se não a mais poderosa.
Prepare-se agora para um incrível viagem para dentro de você.
Isso não tem os seus olhos fechados.
Dois, só de um profundo.
Três, só é lá.
Quatro, e isso muito bem.
Cinco, quase lá.
Seis, profundo.
Seis, muito bem.
Agora que nós acessamos a frequência do portal 777, você está pronto, você está pronta para imaginar.
E você imagina que você está em um lindo jardim, o jardim mais bonito que você já viu.
Um lugar cercado de flores e de cores por todos os lados.
Esse lugar está especialmente lindo hoje, pois o sol está nascendo no horizonte.
Atrás de uma linda montanha, o sol começa a nascer e ele vai iluminando tudo por todos os lados.
E você sente os seus pés descalças tocando a grama ainda húmeda pelo jovale da manhã.
E você sente uma paz e uma alegria tão grande.
Você ouve o canto dos pássaros, os sons da natureza.
E você caminha por esse lugar com um sentimento de merecimento.
Você se lembra que você está aqui porque você veio para assumir o seu direito à riqueza.
A partir de hoje, sempre que você olhar para algo que você gostaria de ter,
um sentimento diferente vai estar dentro de você.
Não vai mais ser de gostaria como era antigamente.
A partir de hoje, quando você olhar para algum bem material,
você vai sentir o seu direito, vai dizer "peraí, eu tenho direito disso".
E sentindo isso de uma forma muito forte, você caminha por esse jardim.
E você começa a imaginar aquelas coisas que você quer para a sua vida.
Nesse momento, você se lembra das coisas que você decidiu que você gostaria de ter.
Você escolheu sete coisas que você quer ter muito para a sua vida
e que te trouxeram até esse momento, esse jardim e essa travessia do portal.
Eu quero que você se lembre e traga a sua mente, a esse momento,
essas sete coisas que você decidiu para a sua vida.
E quando você começa a pensar nessas coisas, algo mágico começa a acontecer.
Em um canto desse jardim, você percebe que é um portão.
E esse portão, de repente, começa a brilhar, começa a emitir luz.
E você percebe que esse portão do seu jardim é o portal
o que vai fazer você atravessar para uma nova era de riqueza e de prosperidade em sua vida.
Esse portão começa a se formar de luz.
Ao redor, essa luz dourada com um tom lilás da transmutação.
Esse portal vai ficando cada vez mais forte enquanto você imagina a sua vida transformada,
as suas realizações e você vai caminhando em direção a esse portal.
E agora eu quero que você comece a imaginar o seu primeiro desejo.
Imagina você no dia que realizou esse desejo daqui a alguns dias, alguns meses,
ou, de repente, alguns anos, dependendo do tamanho do seu desejo.
Eu quero que você apenas imagine você lá conquistando isso.
Como vai-se? Como vai-se? Como vai-se?
Imagine o dia que você entrou no carro, na casa, teve a viagem, isso.
O dia que você comprou isso. Coloca esse sentimento na sua cabeça.
Perfeito. Agora nós vamos para o segundo desejo.
Ótimo. Leva seu pensamento.
Imagina você comprando, recebendo.
Como é que foi o dia? Como a sua família vê isso junto com você?
Como vocês comemoram essa compra, essa viagem, carro, casa?
Eu não sei o que é, mas você sabe. Agora nós vamos para o terceiro desejo.
Eu quero que você imagine esse dia, como é?
Como foi o dia da compra? Como você está sentindo? Imagina você lá.
E isso, todos os detalhes, como as pessoas que te amam comemoram isso com você.
Você vai postar no Facebook, vai postar no Instagram.
Agora o quarto desejo.
Imagina você lá. Que roupa você está usando no dia dessa compra?
Como você comemora isso? Isso.
Agora o quinto desejo. É lindo demais.
Imagina todos os detalhes, a roupa que você usa para esse dia especial.
Como as pessoas que você ama, comemoram isso com você.
Ótimo. Agora o sexto.
Viaja para esse dia. Veja você lá.
Olhe seu sorriso, sua alegria e roupa você está usando.
Vai postar no Facebook, no Instagram.
Ótimo. Agora o seu sétimo desejo.
Veja o dia que você faz dessa compra, como você faz. Perfeito.
E agora você está de volta no jarritinho.
E o portal está brilhando mais do que nunca.
Perceba como está seu coração.
Você tem certeza absoluta de que você vai realizar esse sétimo desejo.
A única coisa que separa você desse sétimo desejo agora é o tempo.
Você já decidiu, você já pediu.
E agora é hora de nós manifestarmos.
Esse portal, sete, sete.
Ele vai te dar a oportunidade de viajar para um momento no tempo e no espaço
em que você já realizou esse sete desejos.
Há muito tempo. Há muito tempo.
Quando nós atravessarmos esse portal, nós vamos viajar para o dia sete do sete de 2030.
Um ano muito especial.
Nós vamos viajar para um tempo no futuro em que esses desejos já foram realizados há muito tempo.
E você vai sentir algo poderoso.
Quando nós atravessarmos esse portal, não apenas esses sete desejos, mas muitos outros terão sido realizados.
Você vai estar em um lugar especial.
Eu não sei que lugar é.
Talvez uma casa nova, talvez um outro país, uma outra cidade.
Talvez dentro de um carro.
Eu não sei onde você vai estar do outro lado.
Mas você vai encontrar a sua versão que prosperou e que enriqueceu.
Quanticamente, você vai encontrar uma versão sua de cinco anos no futuro
ou atravessar esse portal que enriqueceu e prosperou a partir do dia sete do sete de 2025.
Você vai conhecer essa sua versão.
E ela vai te dar um conselho.
Um conselho que vai fazer com que você torne-se essa pessoa.
Vamos atravessar o portal.
Nós vamos dar sete passos e atravessar o portal para o momento no futuro em que você vai encontrar você mesmo em um lugar especial.
Você vai encontrar a si parecendo mais jovem.
Talvez mais magra, mais forte.
Usando roupas lindíssimas.
E vivendo a vida que você sempre sonhou e que você sabe que você merece.
Passe o número um.
Sinta isso com confiança.
Passe o número dois.
Lembre do que te trouxe até aqui.
Passe o número três.
Você tem direito à riqueza.
Passe o número quatro.
A abundância é o seu natural.
Passe o número cinco.
Prepare-se para ver algo que vai mudar completamente a sua vida.
Passe o número seis.
Você vai atravessar esse portal agora.
Passe o número sete.
Vai.
Isso.
E de repente você está em sete dos sete de dois mil e trinta.
E você encontra você mesmo.
A sua melhor versão.
Completamente transformada.
Vivendo a vida.
Que você sempre sonhou e que você sabe que é sua por direito.
Nesse momento você sente que ela é sua por direito.
E você olha para você.
Vivendo essa vida.
E você vai chegando perto de você.
E de repente esse seu você do futuro te olha.
E dá um sorriso lindo.
E diz para você "Tá vendo essa vida?"
Ela é sua por direito.
E esse seu eu abre os braços e te convida ao lindo abraço.
Só que ele brilha.
Esse seu você brilha a luz.
É como esse coração do seu novo.
Você brilhasse prosperidade, confiança, alegria, harmonia, amor.
A gente faz o dinheiro, prosperidade e você se aproxima.
E quando você chega perto.
Você vai sentindo a energia.
Você abre os seus braços.
É como essa energia desse seu novo.
Você te contagiasse.
E você se abraça.
E esse seu novo você do futuro diz algo no seu ouvido.
Eu não sei o que é.
É muito importante.
E enquanto você se abraça.
É como se vocês fossem se fundindo em uma única pessoa.
E você vai se tornando esse você agora.
E de repente vai se tornando você e seu um só.
E a sua energia muda.
Seu campo muda.
Você assumiu a energia desse seu eu.
Você está vibrando nessa energia agora.
Você tem que ter uma luz de energia.
Você tem que ter a luz de energia.
Entendo uma coisa.
Essa técnica precisa ser feita sete vezes.
Jetson, eu encontrei esse vídeo no dia 8, no dia 9 e no dia 10.
A partir desse dia você passa sete vezes.
Quem não está no meu grupo ainda,
quem não está no meu grupo ainda,
você assina essa lista de presença aqui
que depois você vai entrar no grupo.
Está na descrição do vídeo aqui a lista de presença também.
Aqui na gravação está nos comentários.
Nós vamos fazer essa técnica por sete dias seguidos.
Dia 8, 9, 10, 11, 12, 13.
Fechando sete junto com o dia de hoje.
Você vai lá amanhã e escreve 2 de sete, 3 de sete.
E lembra de deixar o like.
Lembrando a vocês importantes no sábado.
Todo mundo sabe o que vai acontecer sábado.
Sábado nós temos o evento da trilha do dinheiro.
O evento da trilha do dinheiro do livro.
Quem não pegou o livro ainda,
são os últimos dias para você pegar o seu livro gratuito.
Então quando aparecer para você a oportunidade
pega e coloca o seu nome na primeira edição histórica e de colecionador.
Quem assina a lista de presença hoje
vai concorrer ao sorteio dessa linda caneca.
Vai ter essa caneca.
Eu vou sortear essa caneca oficial do protocolo 9K.
Eu sou o P9K. Cadê a turma do P9K?
E o 777-318-798.
A caneca do direito à riqueza.
Agora vamos lá.
Deixa eu falar do chá da prosperidade.
Como é que vai funcionar o chá da prosperidade?
Isso é muito importante, gente.
Se você está fazendo essa técnica aqui,
você vai escrever se é 1 de sete, 2 de sete, 3 de sete.
Você vai fazer por sete dias e vai deixar aqui.
Durante a técnica todos os dias,
nós vamos tomar sete goles do chá da prosperidade.
Isso aqui é uma técnica de programação neurolinguística.
É uma técnica poderosa de programação neurolinguística.
O que acontece?
Nós fizemos uma técnica chamada Lei da Atração Turbinada.
O que é a Lei da Atração Turbinada?
No final, daqui a pouquinho, você já assina a lista.
Eu termino de explicar o chá.
Quem já conhece a técnica do chá,
quem já está tomando o chá da prosperidade,
quem já sabe do evento que vai rolar no sábado, dia 12, as 8 horas da manhã,
quem já resgatou o livro,
é só assinar a lista aqui da presença dos sorteios
e estar confirmado.
Agora, é importante que você entenda tudo isso que eu vou explicar agora.
O chá da prosperidade é uma técnica.
Quem não assistiu ainda o vídeo,
eu não vou explicar novamente os ingredientes, nem como prepara,
porque tem um vídeo meu completo aqui no canal.
Você assiste a esse vídeo completo.
E a receita está completa no fide do meu Instagram.
Ela tem o passo a passo bonitinho no fide do meu Instagram, tá bom?
O chá da prosperidade é uma técnica de programação neurolinguística.
Além da simbologia dos ingredientes, o que nós estamos fazendo é o seguinte.
Durante a técnica, nós fizemos uma técnica de PNL
chamada Ponte ao Futuro.
Cadê as nossas águias da PNL, meus alunos de programação neurolinguística?
O que nós fizemos?
Nós nos conectamos com os nossos sete desejos, sete desejos materiais.
E aí nós fomos para o jardim da riqueza,
o nosso jardim interior, do nosso eu interior,
o jardim da alma.
Nesse jardim, nós vimos o portal.
De frente ao portal, nós começamos a imaginar
como seria a nossa vida alcançando aqueles desejos, um a um,
nossos sete desejos.
A hora que nós fizemos isso,
nós começamos a criar uma rede neural de emoção daquela conquista,
mas ainda não de vivê-la.
Esse processo acontece naturalmente na nossa vida ao longo do tempo,
quando a gente começa a alcançar as coisas e viver a possibilidade.
Então nós fizemos tudo o que acontece de verdade aqui.
Depois, nós viajamos para um momento no futuro,
isso é chamado Ponte ao Futuro.
Nessa Ponte ao Futuro, nós nos encontramos com uma versão de nós mesmos,
de forma dissociada, ou seja, de fora.
Eu via mim mesmo no futuro.
Como é que era o seu eu do futuro?
Conta para mim aí nos comentários como foi encontrar seu eu do futuro.
Você encontrou esse seu eu do futuro,
que realizou, que enriqueceu, que teve essas conquistas.
A hora que você estava frente a frente com esse eu do futuro,
que você se encontraram, o que esse eu do futuro te falou?
Conta para mim, eu quero saber o que esse eu do futuro te falou.
A hora que esse eu do futuro te encontrou,
ele te falou alguma coisa e você se tornou esse eu do futuro,
você se conecta, que você se associa,
é o termo de programação da linguística,
tem muita ciência aqui, você se associa.
E aí você começa a lembrar no passado dessas conquistas.
Aqui vem a parte científica disso.
Você está criando uma rede neural dessa emoção.
A lei da tração diz que você só recebe aquilo que você já tem.
Nesse momento, você criou essa rede neural da emoção de já ter essas coisas.
E aqui é que entra o grande detalhe.
Você criou essa rede neural dessa emoção.
E aí nós tomamos sete goles do chá.
Nessa hora que você tomou sete goles do chá,
o gustativo ou fativo e a própria visão,
você criou uma conexão, um gatilho,
uma âncora entre esse chá e essa rede neural.
E a partir de hoje você vai tomar sete goles todos os dias,
pela manhã cedo de preferência ou ao longo do dia fazendo a técnica.
Você vai fazer, não sei que dia que você está vendo essa técnica aqui,
mas você vai fazer sete vezes.
E aí beleza, feito isso, você tem a âncora.
Ao longo do seu dia, aí vem a sugestão.
Você, em diversos momentos do seu dia,
você pode parar, fazer o seu chá e tomar sete goles.
A hora que você fizer isso,
você está mandando um comando para o seu cérebro,
abrir esta rede neural e acessar essa frequência.
Então eu estou te dando uma ferramenta para você manter a sua vibração
nessa frequência de já ter conquistado isso diversas vezes ao dia, ao longo do portal.
Por quê? Lembra que eu falei das coisas que não pode fazer?
Você vai sustentar a sua vibração nessa frequência do portal várias vezes.
Lembre-se, no próximo sábado, 8 horas da manhã,
eu vou fazer o evento da trilha do dinheiro.
É muito importante você ter essa frequência porque no sábado,
eu vou revelar para você tudo que eu ensino no livro, a trilha do dinheiro.
Não tem o de presente ainda, assina essa lista que depois você vai ganhar de presente.
A lista está fixada aqui na descrição desse vídeo e nos comentários.
Assina a lista de presença para você concorrer ao surfeio dessa incrível caneca.
Todos os dias, vou mostrar aqui, todos os dias,
até o dia 13 nós vamos sortear uma caneca.
Eu sou o P9K, oficial do protocolo 9K e do direito à riqueza.
Atenção! Nós não faremos nenhum sorteio ao dinheiro
e os ganhadores precisam sempre mandar mensagem para nós.
Então, nós nos vemos no dia 12 às 8 horas da manhã.
A trilha do dinheiro, passo a passo para você eliminar os 9 bloqueios financeiros
e atrair muito dinheiro com a lei da atração.
E as orientações para o dormindo com a lei da atração e todas as outras
que eu mando no grupo do WhatsApp, lembra de deixar seu like
e se você ainda não ativou o lembrete, não se inscreveu, faça isso agora.